Сделай сайт на html php js css про жанры книг, чтобы он выглядел интересно, чтобы мне прям захотелось прочитать книгу на этом сайте, на главной странице сделай интерактив с мини тестом где можно определить какой жанр подходит человеку. Еще чтоб была какая-нибудь информация а так же футер должен быть.
В шапке есть кнопка "Жанры" при наведении которой появляются жанры, переходя на любой жанр выходит страница с гридами в которых обложка книги, автор и хорошее заманчивое описание. сайт должен быть SEO-оптимизирован, так же должна быть sitmap и robots.txt , еще должен быть  title description, внутренние ссылки можно на главной странице на каждый жанр, сайт должен быть адаптивен!!!